مافريك
كنت ساشنق نفسى مرة تقريبا
لم اهتم بذلك كثيرا
ماذا عنك؟
نحن سنتركك الان
لا أريد ان يرانى احد هنا
حتى يكون لديه اى رابط بينى
وبين موتك العرضى
ومن ناحية أخرى
انه ليس جيد لرجل ان يبقى هنا وحيدا
العقل يمكن ان يفكر فى اشياء فظيعة
تمتع بتلك الصحبة
أوه ... أفعي
لا تذهب بدوني
أولي؟
ألهى
مهما فعلت لازعاجك
اذا كنت تريد اخراجى من هذا الموقف
فاجعلنى اعرف ماذا فعلت
وانا ساعالج هذا الوضع
لقد كان أسبوع لعين منذ البداية
كانت البداية عندما ذهبت
للنهر  البلورى
عندما ذهبت لاخذ بعض الاموال من البنك
كان لابد ان اعرف
انه هناك سوء حظ فى الافق
عندما سرق حصانى
وكان لابد ان استبدله بشئ
اقل اصالة
حظى تغير بسرعة
مسابقة لعبة البوكر
كانت بعد اربعة ايام فى سانت لويس
وكان ينقصنى 3000 دولار
لادخل تلك المسابقة
وكان من المستحيل ان اتغيب عن هذه اللعبة
ليس بسبب ان الجائزة نصف مليون دولار
مع ان هذا المبلغ يجذب الانتباه بشدة
بل لانى كنت اريد معرفة
مستواى الحقيقى
مرة واحدة و للابد
كان لا بد أن أَبقى هنا
الليلة
العمل لابد ان ينتظر الى الغد
مرحبا، سيدى -
مرحبا يافتى -
كم؟
على اليوم، أم إلاسبوع أَم الشهر؟
ليس على العناية به
بل لاخذه بشكل دائم
هذا الرجلِ يريد بيع حمار صغير
هذا الحمار الصغير لا يساوى حتى دولار
أذن لقد اتفقنا
ها هو الدولار
انه لا ياكل كثيرا
لكنه حمار منتطم
وهو يحب ان تناديه أرثر
من اللحظة التى رايته فيها
شممت رائحة مشكلة
وفاصوليا مقلية
شيئا اخبرنى انها ليست مقابلة بالصدفة
سارى ورقك وسازيد عشرة
وانا موافق
ماذا لديكى ؟ -
ورق رابح -
لقد هزمت
أنتى سيدة محظوظة
هل هذا المقعد خالى؟
الان هو خالى
"اسمي "أنابيل بارنسفورد
ماذا يدعونك؟
"بريت مافريك"
تشرفت بلقائك
احب تكملة اللعبة كما كانت
حسنا انا حضرت
بكل الطرق الجديدة فى اللعب
أنا نادراً اخدع
ولا احتال ابدا
لا اصدق ذلك
ولا انا
احب ان نكون اللعبة كما هى
انه جيد للمقعد الفارغ ؟
هذا حقيقى
وانا ساراهن بانك ستغير رايك
أعدك بانى ساخسر
ساعة على الأقل
يعجبنى ذلك
نوعي المفضل  من اللاعبين
نحن سنلعب بطريقة سحب
خمسة بطاقات
تفضل بالجلوس
اسمي
السيدة أنابيل بارنسفورد
أعتقد انى سمعت ذلك من قبل
ما عدا كلمة سيدة
لنبدا الدفع
أَنا سالعب
اللعبة نفسها. اعطنا الاقراص سيدى
انت يمكن ان تفقد كل ما تريد
مئتان
انت قلت بانك ستخسر لمدة ساعة -
وانا رجل يحافظ على كلمته -
أعرف
ضع رهانك
لقد حان الوقت
أنا سأَراك
وازيدك 20
أهدا قليلا
الاقراص لدى فى نقصان
أنا سأَرى رهانك و
أنا موافق
زوج آسات مع زوج ملكات
الحظ لى لدى ثلاثة ستات
آسف
رهان جيد
كسر سلسلتك المتواصلة من الخسائر
أعتقد ان هذا الدور لا يحسب
عذرا ؟
قلت اعتقد ان هذا الدور لا يحسب
هل لديك سبب منطقى لذلك ؟
لم اكن اركز فى اللعبة
لم يكن يركز
ما هو أسمك يابنى ؟
جوني
جونى ماذا ؟
جوني هاردين
ما هى مهنتك ؟
أَنا مقاتل
انا افترض بما انك
لازلت على قيد الحياة
وتلعب الورق معنا
بانك جيد فى عملك
هل انت مهتم باكتشاف ذلك ؟
السادة المحترمون، هذا الدور
بالتاكيد لا يحسب خذه كله
خذ ما تريد
وأنا سأكون راض بالفضلات
هل انت دائما جبان ؟
أعتقد ذلك
كما يقول أبى العجوز
من يحارب ويهرب)
(يمكن ان يهرب فى يوم اخر
ماذا؟
أنظروا انا لاارى
أهدا قليلا
لماذا المسدس يافتى ؟
أهدا لا تحاول ان تضرب ؟
انا فقط احاول ان اشرح
كنت اريد ان اقول ما هو الجيد
فى ان تكون شجاعا
أَنا  لاعب ورق
سمنى مقامر
أريد ان اصبح مقامر كبير السن
أنت مقاتل
وقمت باستثناء نتيجة لما سمعته
أذا قمت بمعارضتك ما الفرصة
التى لدى لاخرج سالما ؟ الاجابة؟
صفر.
بالتأكيد لا شيئ مطلقا
ثانية؟
الشئ اللعين لا يريد البقاء
في الحافظة
انا لابد ان اربطه هنا
هيا يافتى دعنا نلعب البوكر
من يريد لعب البوكر ؟
من الذى يريد روية شخصا مقتولا؟
دعنا نلعب البوكر
انا افضل ان اكون غنى عن ان اكون ميت
هل كان هذا سريعا ؟
أعتقدت انه سريعا
هل كان سريعا ؟ هل كان ؟ -
نعم -
الان اين كنا ؟
وضع رهان ؟
افضل ان يكون سحبا
أمزح فقط
آسف. أنا لا أَستطيع مقاومة ذلك
انا فى اللعبة
سازيد 75 دولار
ذلك يعتنى برهانك
وانا سازيد ما معك مائة مهما كان
اللعنة لقد خسرت
أنت لم تدفع للنظر
قلت بانك لا تخدع
كان لدى زوج من الاسات
لا قلت باننى لا اغش ابدا
وقلت ايضا باننى نادرا ما اخدع
هذا احد الايام الصعبة
أنت تغش طوال اللعبة
ماذا كنت تعتقد اننى افعل
طوال الساعة الاولى ؟
كنت اتعلم حركاتك
عندما ياتى ورقك ضعيف
تخلط الاوراق ذهابا وايابا
وتاخذ شكل المتململ الى حد ما
انا دعوتك محتال فقط
دعوتني جبان أيضاً
لكنى اعتقد انك كنت متعصب
أبعد يدك عنه
حصلنا عليه قبلك
عندما رايتك من النافذة
أمنت بالمعجزات
أ،ت كنت تشرب
الكثير وتلعب بشكل سئ
فمن منا المخطئ؟
انت .... أيها اللعين
هذا كله خطئك
أتى وقتنا الان
ستحدث هنا معركة
تعال هنا يابنى
اريد ان تمسك بهذا
أذا هزمت امامهم
فاريدك ان تضربنى
اطلق عليك النار ؟ -
نعم -
لا تجعل ذلك المعطف يتسخ
حظا سعيدا
أنا من ساقتله
أيها الساذج
أنت مقاتل جيد جدا
انا سعيد لانى لم اقتلك -
وأنا أيضا -
بالمناسبة، ربحت20 سنت
شكرا للمحافظة على قميصى للحظ
بمناسبة العشريين سنت
حسنا قميصى متضرر
اللعنة
ما الامر السئ الذى يمكن ان يحدث أيضا ؟
ماذا قلت قبل ذلك؟
دعوتني بشيء
لا شيء مهم
دعاك جبان
أنا لم أقل ذلك
ربما قلت احتيال جبان
احتيال؟ إحتيال؟
لكني كنت أحاول ان اثيرك
تثيرنى ؟
أنا لا احب الاثارة
صديقي، أَنا أسف
الآن أُنا جعلتك تثير
دعنا نلعب بوكر
دعني أَحصل على كرسيك
ذلك كان مدهش حقا
انا اصبح محظوظا احيانا فقط
لمن كان الدور ...أنا
أعذرنى اعتقد انى اكتفيت الليلة
تصبحين على خير سيدتى
ليلة سعيدة، يابنى
سحب خمسة بطاقات.. حسنا؟
أى شئ
أتمانع ان اخذت ستة ؟
بعذ المرح فى البوكر
أنا فقط اغضبك ثانيا
من هنا؟
أنابيل بارنسفورد
أنا لا يِجب أن أَعمل هذا
أنت فقط تقفين
في المدخلِ
وأعتقد ان الحالة قانونية حتى الان
لو لم اكن امراة متزوجة
أنا لا أَستطيع أَن أُساعد نفسي
كنت أريد ان أصرخ لاحتجازك
قومى بزيارتى فى وقت
أعرف باننا قد لا نتقابل ثانية
. . لذا أعتقد انه لا خطر في أن نقول
. . أنت أكثر
رجل جذاب بشكل عامي للبصر
رايته فى حياتى
مع السلامة
كيف تريدنى ان أذهب
. . بدون محفظتي؟
أذا لم تعيدى الى مالى ساقوم بسجنك؟
لا تغضبى منى انا لا دخل لى
بكونك لصة بائسة
أنا لصة جيدة جدا سيدى
لكن لدى بعض
. . الحظ السيئ
أعرف كل تلك الاشياء
من حيث اتيتى ؟
لهجتك يمكن ان توقع بالبعض
أكثر السادة المحترمين يتمتعون
بلهجتى الجنوبية.
لا يمكن الجدال فى ذلك
لكنى أراهن
بأنه ليس هناك سيد بانسفورد
لا ليس هناك ولن يوجد
شكرا جزيلا
الان ماذا سنفعل ؟
أنت لن تدخلنى السجن ؟ أليس كذلك ؟
أَنا أطبق القانون سيدتى
ومن واجبى ادخالك السجن
أخشى انه على فعل ذلك
اللعنة... أ،ا استعدت مالى
ولم اتعرض لاى اذى
دعينا نبقى الامر فيما بيننا ؟
اللعنة
ماذا؟
حسنا.. انت طيب جدا و طباعك محبوبة
أعتقد اننى يجب ان استمر على ذلك
ها انت تظهر طباعك مرة اخرى
أعتقد
أذا عرفنا بعضنا فى ظروف مختلفة
كنا سنكره بعضنا البعض
ليس هناك مسز مافريك اليس كذلك ؟
أنا متاكد اننى كنت ساتذكر ذلك
هل يمكن أن ؟
كنت أتمنى الا نتقابل ابدا
مع السلامة
اللعينة
هل اساعدك ؟
يجب ان تعترف
اننى كنت الافضل تلك المرة
ليس فقط أفضل
كنتى جيدة
حقا -
ليس جيدة فحسب جيدة جدا -
شكراً لك
والآن
وألان أريك ان تفعلى شيئا لى
كيف تجرو انا سيدة محترمة
لا يمكنك على الاطلاق
حتى اذا كنا بعمر المائة عام
أنا لا أُريد
النوم معك
لم لا؟
سأكون خأئفا جدا
أذا غفوت الله وحده يعلم
ما الشئ الذى ستسرقيه
أنا ساستيقظ واجد بعض الاشياء مختفية
لكنى لا أعرف كيف ينظف ذلك
ولابد انكى تعرفين
المكوى مغلق
وسارحل مبكرا وانتى مديونة لى
وعامليه بلطف باستخدام النشا
أذا كنت لااستطيع لمسك
فاستطيع لمس قميصك وحلمك
أتريدين مساعدة ؟ -
نعم، شكراً لك -
شكراً لك
ليلة سعيدة، بيرت
بريت. ذلك اسمي. بريت
صباح الخير
هل يوجين هنا؟
نعم يا سيدي، لكنه مشغول
إنهض، أيها الفاسق الاصلع
على أقدامك
أحتاج بعض النقود
أفرغ جيوبك على المنضدة
إسكت
ضع نقودك على المنضدة -
كل ما لديك
سرقة
أنه فقط صديقى بريت يرحب بى
أخبر الجميع ان كل شئ بخير
أيها اللعين
أيها السئ
كيف حالك، يوجين؟
الأشياء لا يمكن أَن تكون أسوأَ، بريت
أَعرف بأني أَدِينك بألف دولار
هذا ما جئت من أجله
هل تأخذ مائة ؟
أنا لا أتراجع أبدا فى كلمتى
أعطنى مهلة حتى نهاية العام
نهاية --؟
يوجين، أَحتاج ذلك المال الآن
لبطولة البوكرِ عبر النهر
ما مقدار الدخول هناك ؟ -
خمسة وعشون الف دولار -
ينقصنى ثلاثة الألأف
لكن مع يوسف وأنت
بروك شيكوب سليم مديون لى أيضا
. . لكن أرملته إستعملت المال
لجنازتِه
هم لم يجدوا الجثة
ماذا؟
هم لم يجدوا جثته
الأرملة خدعتني
ماذا يحدث مع الناس فى هذه الايام ؟
أعرف ما تعنيه لا يمكنك الثقة بهم
خذ أخر مائة دولار معى
لا استطيع اخذ المائة الاخيرة
ماذا عن ماتيلدا والطفل؟
سرقة للمصرف
سمعته سرقة المصرف
أنا سأخذ هذا، ياحامل سلاح
أشكرك كثيرا
أفرغ جيوبك أيها لعجوز
لدى دولار فضى
اريد أفضل من ذلك
أصبعى يريد ضغط الزناد
حسنا لاتضرب
لا تضرب
خذ
المِئات والآلاف
قلت بانك أفلست ؟
أنا الان لقد حصل على كل ما املك
وساحصل على البقية أيضا
ليس لدى أكثر
أخرج تلك الجيوب
ايها اللعين بسرعة
أعطِني هذا
فجروا الخزانة
سنشعل الفتيل
انبطحوا جميعا
لقد كبرت على تلك الامور
انتم ايها اللعناء
جعلتونى أفلس فى يوم
هل معك شئ
هذا كل ما بقى لى
لا شيء للقلق بشأنه
نريد الكلام معك، يارفيق
الى اين انت ذاهب ؟
أمسكنا بك الان
هل راكم اى شخص ؟ -
لا أحد -
أذا تاخرتم الليلة الماضية
لكان هذا الوحش اكلنى حيا
رأينا ذلك
هل هناك من فهم الامر ؟
لا لقد كنتم عظماء
فى الحقيقة أستمتعنا بالامر
بلا مزاح
شكرا لضربك لنا بلطف
لطف؟
تلك كانت أفضل ضرباتى
نعم هناك واحدة
ألمت أسنانى قليلا
ذلك جيد -
تدين لنا بخمسة دولار لكل واحد -
أنت على حق
خمسة دولار لكل واحد
أنتم لن تصدقوا هذا
سرقوا المصرف وسرقونى
انا مدين لكم
أتحاول ان تقول
انت ليس لديك مال لتدفعه
نظير ضرباتك المفضلة ؟
قتلى لن يجعلك أغنى -
لكنه سيجعلني أَشعر بالتحسن -
هذا ألرجل يفكر منطقيا
دعونا نرى
أنا آسف. نسيت
لقد نسيت بأمانة
أبقى دائما شئ داخل صدريتى
لحالات الطوارئ
هذا شيئا جيد
لقد انقذك من هذا الموقف
هذه فاتورة بمائة دولار ياسادة
فاتورة بمائة دولار
لكنى احتاج بعض الفكة
80...75
شيئا قريبا من هذا
دعنا نرى ماذا لدينا هنا
لدى سبعة عشر هنا
سبعة عشر
انت تدين لى بثمان دولار هذا الشهر
نحن سنحل ذلك لاحقاً -
أنت تخدعنى دائما -
أنا لا أصدقك
أصمت الان حصلت على ما أفضل
ها هى المائة
من اللطيف العمل معكم يارفاق
أبقى هذه تحت قبعتك
الاخبار تنتقل بسرعة فى العرب القديم
تلك 25$ لكل واحد
منذ أن كنت طفلا
كنت أومن بأن لدى موهبة
بأننى أذا ركزت تفكيرى على بطاقة معينة
أستطيع أن احصل عليها
بالطبع كان ابى العجوز يقول باأنى أحمق كبير
لكنى كنت أقول
اننى أذا أمنت بذلك
فربما يحدث ذلك
ذلك سيكون نوع من السحر
بالطبع انها لم تنجح دائما
ماذا كنت أتوقع
فى الحقيقة لم تنجح ابدا
سيدة رائعة
قميصى الجالب للحظ
أنتى أنتظرى
أغلق العبارة -
إنتظرني -
أنتى فعلتى هذا عن قصد
بالطبع أنا فعلت
هذا قميصي الجالب للحظ
ربما كان يجب ان تغسله بنفسك
ملابسى الداخلية تاتى من نيويورك
هل لديكى فكرة أين صنع هذا القميص ؟
باريس، فرنسا
تعتقديين أننى يمكن أن اذهب الى
أقرب متجر وأشترى غيره
لماذا لا تجرب فى قسم الاطفال
أزل يديك من السيدة
فى بعض الاوقات عندما لا تتوقعه
يصل بطلك
زاين كوبير. الناس يدعونني كوب
أختارى ما يناسبك
هذا المخلوقِ أسمه مافريك
وأَنا أنابيل بارنسفورد
أنا ساخذ هذه الحافلة -
وأنا ايضا -
ذلك لابد ان يكون مضحكا
الرب وحده يعرف ماذا سنفعل
بمفردنا  فى اليومين التاليين
أتمنى بأن ترتاحى وتستمعى بالرحلة
شعورى هو
أذا لم يكن فى العالم نساء
لا أحد منا كان سيكون هنا
أى نوع من الاحساس ذلك ؟
أذا لم يكن هناك رجالا
لما كنا سنكون هنا أيضا
هل تسخر منى ؟
لا تنزعج
أنا كنت أَتفق معك
على نحوٍ غير عادي كليا
ماذا كان سيصبح عليه العالم
بدون سادة محترمين مثلك؟
مسافر ياسيدى تفضل فى الامام
من هذا الطريق سيدى اتريد مساعدة
أَنا السائق
هل أنت بخير؟
لماذا كل شخص يسألني ذلك؟
أرفعنى هناك حتى احرك ذلك الشئ
اعتقد أنه حان الوقت لنتعرف على بعضنا
السيد مافريك لديه يتطلع ان يكون لاعب بوكر
لست جاهل كليا بهذه اللعبة
لان هذا من صميم عملى
وماذا تعمل ؟ -
أنا الموظف المسؤول عن تنفيذ القانون -
أراهن بأنك الافضل
لدى نظرة للرجل
أنا لا أستطيع تحديد لهجتك سيدتى
من أى منطقة من الجنوب أتيتى ؟
من موبيل
أتيت من هناك
تقصديين موبيل فى ألاباما
لقد كنت هناك
أراهن أننا نعرف نفس الاشخاص هناك
أبدائى أنتى
لقد حاولت بجد لنسيان هذا المكان
تحملت كل المآسى هناك
معاناة إمراة ليست شيئا
"مضحكا بيرتى "عصفورى
هناك إستثناءات
أنتبه على محفظتك
هاى ياصديقى
اللصة والرجل العجوز
يشعرون بالاهتزازت هنا
كَيف تواجههم جميعا؟
تسعة رجال كلهم مسلحون؟
أى شخص يعطى كلمته لفعل
هذا العمل فلابد انه يفعله
الم تكن خائفا ؟ -
قليلا -
السيد مافريك لا يؤمن بالشجاعة
أنا أعتقد أن الشجاعة شئ جيد
فقط المبالغة فيها
لا تناسبنى
أنا فقط أدركت شيء
ماذا ذلك؟
أنت ضعيف الارادة
نعم فهكذا ابقى
على قيد الحياة فترة طويلة
هل لديكم مشكلة يارفاق
انه المقامر لاااا
ما النكتة؟
أنت بانتشو أنت النكتة -
وضح ذلك -
انت يجب ان تدفع اكثر
مما دفع مافريك
دفع لكم لتنهزموا امامه ؟
دفعنا جيدا أيضا
فاتورة بمائة دولار
لقد كان يوم عمل جيد
كان يجب ان ترونى أولا
كنت ساجعلكم تنهزمون مجانا
مافريك لى فى كل الاحوال
لكن الان أصبح الامر شخصي
فاتورة بمائة دولار
هل يأخذ طريقا مختصرا
ايها العجوز أستيقظ
هل هو نائم؟
الامر أكثر جدية من ذلك
أنه ميت
إنهض وأوقف الحافلة
لقد ارتديت قميصا نظيفا لماذا لا توقفها أنت
هذه العجلة طليقة
أذا انفصلت سنموت جميعا
أذهب وأوقف العربة
وأنا سأَعتني بالعجلة
أعطني قبعتك -
الافضل أن تلائمنى عندما أعود -
الان، بيرت
توقف عن اللعب
وأوقف هذه الخيول
أنا جاد
سيكون بخير يبدو انه مسيطر على الوضع -
حقا -
لماذا لا تثبت العجلة؟
إن العجلةَ سليمة
لما لا تساعده سيقتلك عندما يعود
لا، في المدى البعيد
هو سيشكرنى فى صلاته
ماذا يفعل فى الخلف هناك؟
آسف
توقف عن التسكع -
لقد اصابتنى فى عينى -
أذهب هناك وأوقف الخيول
توقفى أيتها الخيول
دعني أُساعدك -
أستطيع تولى الامر -
ماذا بالعجلة؟
أنها بخير -
لم يكن هناك شئ بالعجلة -
عرفت الان
كانت بحالة جيدة
نظرت اليها وانا بالاسفل
الا تشعر بالتحسن
لفعلك شيئا شجاعا جدا ؟
اليس ذلك كان رائعا ؟ -
لقد فهمت -
هذا كله كان لمنفعتى
لمساعدتي فى بناء شخصيتى
بالضبط -
لقد أمتلا فخرا -
ذلك مضحك كنت تظن انى ساغضب ؟
أعطني يدك
لا تحاول أبدا
أن تساعدنى ثانيا
وأنتى أيضا
الان تراجعوا
تراجعوا
بعيدا
جاحد
ساعدونى
ماذا؟
ماذا قلت؟
رجاء ساعدْنى
حسنا أمسك يدى
أمسك يدى
أمسك يدى الأخرى
أنتبه للصبار
أنا لا أَهتم بالصبارِ.
فقط ارفعنى
أنت تعمل جيدا
الان ابعد يديك عنى
جاحد
أفترض على شخصا ما
ان يقول شيئا لطيفا للرجل الميت
كيف نعرف بانه كان لطيف ؟
لا نعرف شيئا عنه
انا الشئ الوحيد الذى وجدته فى
محفظته كان قائمة باسماء خيوله
مشكلة
لقد تعرضوا للسرقة من قبل هنود -
نعم كانوا هنودا -
سيدتى لم يكونوا هنود
رأيتهم
كانوا يضعون طلاء الحرب
حتى أذا كانوا هنودا
قلت باننا سناخدهم الى المدينة البلورية
هذا فى الطريق المخالف  -
سنفقد يوما واحدا -
لدى مسابقى فى انتظارى
أعرف ما يجب عليك أن تصل اليه
أَخذوا صندوق الموسيقى المفضل لى
أَخذوا العربة بمالنا
إهدوأْ
ما مقدار المال؟
أَي نوعٍ من الحيوان أنت؟ -
كم كان مقدار المال ؟
30.000$.
نحن كنا فى بداية مهمة
أذا عدت بالثلاثين الف دولار
هل تعطينى نسبة عشرة بالمائة منها ؟
خمسة بالمائة
لا، ماري مارجريت
عشرة بالمائة
أنا أُريد إستعادة لباس زفافي
حتى أرتدديه عندما أجد عريس
حسنا هل تعتقد انك قادر على ذلك ؟
بالطبع أعتقد أنه يمكننا ذلك -
شكرا للرب -
انا ساعطيك عشرة بالمائة
لكن اجعل هولاء الملاعين يعانون
لقد اخبرتك
لا يوجد هنود معادون هنا
تلك بالتأكيد طبول
كنت على حق ثانية بارت
أسمى بريت
حسنا؟
تبدو مثل حفر فى الرمل
لكنها اثار احصنة
أضافة الى انها اثار حدوات حصان
والهنود لا يضعون حدوات فى احصنتهم
ربما الهنود سرقوا الاحصنة أيضا
ليس كل شخص مثلك  -
ماذا بينك وبين الهنود ؟ -
لا شئ احاول ان اطلق النار
على احدهم يوميا ماذا عنك كوب؟
أعتقد انه عيبهم أيضا أنهم كانوا
على ارضنا قبل ان نكون هنا
ماذا تفعلون هنا ؟ -
نحن شركاء 50-50؟ -
يبدو انها ستكون 50-50 لى
تريد 50 % أيضا؟
أريد ان يحصل هولاء السيدات على اموالهم
حسنا
أنا لن أقسم نسبتى مع أحد
هل نسبة 60-40 تجعلك توافق ؟
ماذا ستفعليين نظير 40 %؟
أنا سأُساعدك
70-30؟
لا اعرف لماذا اعطيك 70-30
انت لست خبيرة باقتفاء الاثار
أقتفاء بعض أثار الخيول أى شخص يمكنه ذلك
أي واحد؟
اتشاهديين ذلك الصقرِ؟
أنا لَن أَضرب الصقر
أتعرفين ماذا يعنى وجود الصقر هنا
لا شيء لكنك لم تكونى تعرفى ذلك
بل كنت أعرف -
لا لم تعرفى -
يأطفال
أتشتم رائحة جماعة من الهنود
فى مونتانا
لا الان اصمتى
ماذا تسمع ؟
لا شيء
كنت أريد النوم قليلا قبل الغروب
سنقترب خلسة فى الظلام
على ماذا تضحك ؟
هناك 6 خيول هناك
لابد انهم هم
لديك عيون جيدة -
لابد ان نربطهم معا -
أنتظر هل يمكن ان تعلمنى
كيف اكون أفضل لاعبة بوكر ؟
ماذا الان ؟
ربما ستموت لاحقا
فاريد المعرفة الان
البوكر يعتمد على الملاحظة
مثلا لاحظى علامة سلاح الفرسان
على هذا الحصان
تبين انها ليست خيول هندية
هذه ملاحظة وانتى لكى بعض الملاحظات
تلعبين بشعرك بالبطاقات -
انا لا افعل ذلك -
هلا تصمتان وتستمعان
أنه صوت مثل صندوق الموسيقى
أنهم هناك
هناك صندوق الموسيقى
التى تحدثت عنه الفتاة
وأنظر الى ذلك الشخص فى الخلف
أنه يرتدى ثوب زفاف حبيبتك
، ماري مارجريت
مارجريت --؟ ماري ليس حبيبتى
أسمك الاول يليق باسمها الاول
هلا تصمتان
أنت مجنون
هل رأيت أي مال هناك؟
لا شيء
نحن يمكن ان نهجم عليهم بسهولة
انهم نصف سكارى
لماذا قلت نحن
هذا عرضك انت
انت تريد الوقوف هنا
وتركى اواجه ستة اشخاص بستة أسلحة ؟
انا لدى مسدس بستة طلقات
وهم لديهم ستة اى 36 رصاصة
ماذا لو الواحد معه مسدسان اى 72 رصاصة
ربما لديهم بنادق أيضا
إسكت أنت تثرثر
أنت تثرثر
لا، لم أكن أثرثر -
كنت ثرثر -
لاتقلق
أنهم ثمالون على الارجح
كوب واجه تسعة غير ثماليين
أليس كذلك؟
كوب متزن دائما
هى لم تقصد ذلك -
ذلك ما قالته -
قلت ان المجرمجين كانوا غير ثماليين
ماذا لو أن هناك مشكلة؟
بجدية -
أنا خلفك تماما -
أنت؟
"لا تكذب مثل "العجلة التى ستنفصل
تلك كانت حول العظامِ المكسورة
الان نتحدث عن الموت
الطريق الآخر
الموت.. انت على حق
أعطه لي
هذه قد تكون فرصتى الاخيرة
اعطيه لى
كيف تجرو ؟
احتاج الى كل ما أستطيع الحصول عليه -
خذ ما لديك لماذا تاخذ منى ؟
حسنا، 50 بالمائة
50-50.
60-40.
حسنا، 60-40
انت كنت تسحب مسدسك بسرعة هناك
لماذا تحتاج بندقيتي الصغيرة جداً؟
من قال أنه كان ألاسرع؟
نعم،  أنها الحقيقة . أَنا سريع
لكنى لا استطيع اطلاق النار
خصوصا نحو اهداف حية
لذك أحتاج اى كمية من الرصاصات
انت تحمى ظهرى
بيرد -
اسمي بريت -
أنت أنابيل، هو كوب
ان ما تفعليه كاطلاق النار على
كن حذراً، حسنا؟
بالطبع
أنتى، أيضاً
مرحبا جميعا
إستيقظوا
لا حاجة ألى القلق
رايت النار
ففكرت فى زيارتكم
من أنت؟
أنا بيرت مافريك
انا بريت مافريك
وانا هنا لاخبركم ان كل واحد منك
هناك بندقية مصوبة الى راسه
أطلقوا صفيرا يارفاق حتى يسمعوكم
انتم محاطون
هل هناك عجلة أخرى إنفصلت؟
صفقوا أذا لم تستطيعوا الصفير
رايتم انهم هناك
زاين كوبر سيفجر راسك
ربما سمعت عنه
أعرف ماذا تعتقد
أنه عجوز و هرم
لكنه يمكن ان يضرب مباشرة
وخلفك انئ برنسفورد القبيحة
خرجت من موخرتها عند والدتها
لكن لم يلاحظ أحد
عندما كانت طفلة قبيحة فام والدها
بربط قطعةمن اللحم على رقبتها
لكى يلعب الكلب معها
عندما تمارس الحب تتدعى انها شخصا أخر
أنت بخير، بارت
إعترفى ذلك كان مضحكا
أنا لا أعتقد ذلك
بعض الهنود هاجموا قافلة عسكرية
بعض الناس قالوا انهم بيض متنكريين
لكنى لا اصدق ذلك
لكن أظن أذا اتيتم معى
فنستطيع حل تلك المسالة
فهل تتبعونى هيا انهضوا
أنهضوا وشكلوا صفا وهيا نذهب
أنت ستتذكر هذا
الن تساعده ؟ -
الرجل يستطيع ان يقتل بمفرده -
هل ساعدته للتو ؟
ضربت زجاجة الويسكى
تلك بندقيتي
اللعنة عليك
اليس رائعا؟
إنظر إلى ذلك
لقد هزموا جميعا
اليس ذلك رائعا؟
سأكون غنية -
أنا لم افعل شئ حقا -
أنا ساخبرك ما الخطا الذى فعلته
أين المال؟
انزع ذلك الفستان -
كيف تجرو -
لم اقصدك انتى -
ضعى النقود بعيدا -
أنا وجدته -
كنت هاموت تقريبا للحصول عليه -
أنا ساخذ المال -
انا ساعده لك -
لا تدعها تلمسه
أين تذهب؟
إبق هنا وتخلص من فوضاك
تصرف كمسئول وتخلص من تلك الفوضى
عودوا بالمال -
انزعوا اسلحتكم وقفوا فى صف -
لا تجعلها تقترب
مسافة عشرة ياردات من هذا المال
لقد وجدتك
والان انت بين يدى
هل انت سعيد الان
بوركت ياسيدى لايجاد فستان زفافى
الان يمكن ان اتزوج الرب يعتقد
انه لامر حسن انجاب الاطفال
انه لباس جميل
2.500$
. . . 2.600$. . .
. . . 2.800$. . . .
2.700.$
سيدتى
هل انتى متاكدة من ذلك -
طبعا انا متاكدة -
هى كذلك
2.700$. . .
. . . 2.800$. . .
. . . 900.
3.000$.
كما وعدناك سيد مافريك
عشرة بالمائة
.$ذلك يتركنا مع 27.000
مارجريت ماري
ذلك غير كافى لبدء المهمة
نحن نساء شريفات
ولقد وعدنا السيد مافريك
ولقد ارجع الينا الثلاثة الالاف
الرب سيزيد المال لنا
أعتاد ابى العجوز ان يقول
لا تعطس عندما تختبئ
ولا تبتسم عندما تكذب
وتحت اى ظرف
لا تاخذ مال من امراة
فقدت كلبها او فستان زفافها او عربتها
سبحان الله
فقدت فستان زفاف
لقد اعاد الينا
السيد مافريك المال كاملا
كان لدينا صفقة
تدين لى الان بثلاثون بامائة
انا رجل يحترم وعوده
اليك ثلاثون بالمائة مما اخذته
اكره ان اقاطعكما
لكن لدى مشكلة
اذا كانوا اللصوص ليسوا من الهنود
فمن كان يدق تلك الطبول ؟
ربما هولاء
أنا ساعتني بهذا
مرحبا مافريك
هل أتيت من اجل المال الذى ادينه لك ؟
هل فهم أحد ذلك الكلام؟
انت تعرف الهنود
هل يمكنك التكلم معهم ؟
أنا سأَفعل ما بمقدوري
يارفاق نفذوا ما اقول
وساشرح لكم لاحقا
وكم من الوقت سنستمر فى ذلك
الجو سيصبح حارا
سأجعله يمر سريعا
أطلقوا صيحات قتالية
ماذا قال لهم ؟
يبدو بأننا أرتكبنا ذنب كبير
نحن على أرضهم المقدسة
نحن لم نكن نعرف اننا على أرضهم المقدسة
هل يمكنك ان تخبره بذلك ؟
هز وجهك وأطلق بندقيتك فى الهواء
كن غاضبا وتكلم ببعض الكلام
آلهته تطلب  تضحية
وهذا أمر لاجدال فيه
أى نوع من التضحية؟
أنسان
أحسنتم ألان أشر باصبعك
الى كل شخص وتحدث بغضب
يمكن ان يتركونا
أذا أجتاز أحدنا اختبار الشجاعة
لكن على أحدنا أن يذهب معه
و ما هو  إختبار الشجاعةَ؟
أترين ذلك ؟
سيقطع يديك
أذا لم تصرخى فستنجحين
من تلك الفتاة
أنها جميلة
أشر اليها وقل أنك تريدها
أنا اريدها هل هى غير متزوجة
أنا سأموت قبل أن ادعه يمسك
لا تستطيع حمايتى هناك الكثير منهم
أنتى على حق لا تظهرى انك خائفة
سيغضبهم هذا
على احدنا أ، يذهب
ولا سيكون هناك أراقة دماء
سأذهب أنا -
لا سأذهب أنا -
انا مدين لك
كنت ساجعلك تموت مرتين
أنا لا أستطيع فعل ما تستطيع فعله
عليك أن تاخذ هولاء الناس الى بر الامان
أنا ساذهب وستكون الامور بخير
للمرة الثالثة أنت محظوظ
احب الان ان تدعونى بريت
شيء واحد
ماذا، بريت؟
عندما تخدعى
لا تنقرى باصبعك على أسنانك
ذلك خطئك الثانى
حتى فى وقت مثل هذا
مازلت تفكر فى الاخريين
مع السلامة، سيدتي
أنت كنت على حق
انا لم أشعر بفعل شئ جيد فى حياتى
الا على ما افعله الان
إعتن بنفسك
عندما هم
يقطعون أيدى قميصى الجالب
للحظ سيكون على مقاسى
مع السلامة، بريت
لماذا فعلنا ذلك؟ -
حنجرتي تقتلني
سأخبرك لاحقا
أنا يمكن أَن أَموت سعيدا الآن
من اى تحصلون على تلك الخردة
ربحته من روسى فى البوكر
أنتبه لنفسك
دراجتي إنظر إلى ذلك
أعتقد أنى سأَتمسك بحصانى
لماذا يضحكون؟
لم يركبها أحدا من قبل
انت بالتاكيد تستطيع رؤيةكل المناطق
أَعرف ذلك
في المرة القادمة عندما ياتى اهلك
الى أرضنا انا ساجد
مستنقع نبقى فيه
فربما تتركونا بلا تدخل
هل ذلك جيد؟
لماذا الطبول
وطلاء الحرب؟
مررنا بسنة سيئة
لم نصطاد كثيرا
عندما اعطانى الروسى الدراجة
جاء واراد روية الفرب الحقيقى
"فقلت "موافق
دفع لنا جيدا
لبسنا الملابس ووضعنا طلاء الحرب
وصحنا حوله مثل البلهاء
يريدنى ان اتكلم كما فى الكتب
" هااااو أيها الرجل ألابيض "
ان اهلك مجموعة من الحمقى
بالطبع هو يريد
سماع طبول الحرب طوال الوقت
أنه يثير اعصابى
انت ستنتقل وستكون معك النقود
فلن يستطيع فعل شئ ؟
ليس لدى الالف المديون بها اليك
عرفت بأنك ستقول ذلك
أنا أسف ستحصل عليها قريبا
عندما أغير روبلاتى إلى دولارات
ومتى سيكون ذلك
لدى أيام قليلة على المسابقة
اللعبة الكبيرة. تحتاج 25.000دولار
للدخول هناك انت مجنون
أَعرف ذلك
أعتقد بأننى يجب ان اربح الثلاثة الالاق
فى لعبة فى خلال يوم او اثنين
مع الالف التى انت مديون بها
ساحتاج فقط لربح الفان
إنتظر
أنت لديك 22.000$؟
نقدا ؟
ليس جلود ضفادع
انا لم أرى ابدا
اثنان وعشرون الفا
وأنا لم أرى خمسة و عشرون الفا
هذا فظيع
هل بالامكان ان أراه
لم لا؟
هل يمكن أن المسه ؟ -
يمكن أن تلف به نفسك -
أين هو؟
أين ما عدا هنا؟
ما هذه المادة ؟
مضحك جدا ؟ -
ماذا؟ -
أنها صحيفة
هل أنت بخير هل السبب الغذاء ؟
أنا سأقتلها
أنابيل
كيف تسرقنى عندما كنت أواجه الموت ؟
أنا كانت ستقطع أيديى
وهى سرقتنى
تمالك نفسك يارجل
كل شخصا ينظر الينا
لدى مالك هنا
كنت أريد رؤية ردة فعلك
انا كنت أثيرك فقط
الإثارة؟
لا احب أن أثار
أنا سأَقتلك
أنت ستكون ميت وأنا سأكون سعيد
قلت "ميت" ؟
لدى فكرة
أيها اللعين
مرحبا أيها الرجل الابيض
مرحبا، نوبل سافادج
مررت بيوم سئ
أَقتل كل حيوان على مرأى البصر
وأشعر بالملل -
الملل -
أذن فربما تكون مهتما
بأكثر الاثارات الغربية على الاطلاق
ما هى؟
تعال
ما هى أفضل اثارة فى الغرب ؟
قتل هنديا
هل هذا قانوني؟
لقد فعلها الرجل الابيض لسنوات
لكنى أحتاج بعض المال
كم؟
ألف
ألف؟
أنت لن تربطه
هذا شئ غير رياضى
لا هو سيخسر
باقل ضربة
انه يحتضر على أية حال
دخن تبغا أكثرمن اللازم
يريد من يخلصه من تلك التعاسة
أتفقنا ؟
.أتفقنا
أذهب وأجعله يتقبل الامر بشجاعة
الموت بالنسبة للهندى شئ خاص
عليك أن تنتظر هنا
برات ...  - من غيرى ؟ -
هل ثبت بندقيتَه؟
هو لا يتركهامن يديه
عظيم
ماذا ساستفيد أذا مت ؟
السعر خمسمائة دولار
سعر يتحمل المخاطرة من أجله
سأخذ 250 دولار
أنا من سيتعرض لكل الخطر
لماذا تريد 250 دولار
بالقوس حسنا
تظاهر بالمرض
أخبره أن يبدا بالجرى
هذا خطأ
لِماذا؟
انا لا اريد ان افقد الضوء
موت هندى بسلاح رجل أبيض
لا يجعله يصل الى أرض السعادة
الهندى يموت بالطريقة الهندية
أنا لم أستعمل هذا السلاح من قبل
أبدا
الامر سهل
أنظر
لا عجب فى هزيمة اهلك من قبل
أعطنى هذا
2.000$
أعطِني ذلك
هيا تعال
اللعنة
قتلته
قتلته حقاً
أستتركه للعقبان
لم أحبه كثيرا على اية حال
هيا لنحضر المال الان
شريكى لقد فعلناها
نعم فعلناها
كان يمكن ان يقتلنى هناك
السهم أخطا الرصاصة مرت من فوقى -
كان لابد ان يبدو الامر حقيقيا -
حقيقى ؟ أتعرف
لقد أخطانى بذلك القدر
أطلق ذلك -
أطلقه أنت
ساريك شيئا
عليك أن تركض
أنا ساعطيك خمسة ثوانى لتبدا
لقد أنقذت حياتك
اطلقه ساريك شيئا
ذلك ليس مضحك -
لقد أذاك اليس كذلك -
أى شخص يستعمل قوسى
لا يستطيع أستخدان يديه لنصف يوم
اليك كمية كبيرة من المال لك
كنت ساقبلك لكن هناك ناس
لا تفعل ذلك
أعتقد أنك ستذهب
كيف ساشرح لهم كيف هربت من هنا
وبايدى سليمة ؟
اخبرهم أنك جعلتنا نرب كثيرا
وهربت ونحن فى حالة الثمالة
لا احد يصدق ذلك
هذا غباء
الناس يصدقون أى شى
بالاضافة ليست هذه خمسائة
كم ؟
.انا رفعت السعر الى الف دولار
من خمسائة الى الف ؟
من الافضل ؟ -
كان يمكن ان يدفع الفان ؟ -
هذا سيضغط عليه حقا
كل ما احتاج اليه الفان فقط
بحظك سوف تربحه
بحظي ساخسر تلك الالف
ماذا هذا؟
تهينني بحسابه أمامى؟
أنا اسف يوسف لكن فى
الاونة الاخيرة أصدقائى المقربون
قاموا بخداعى
ياصديقى وما فائدة الاصدقاء ؟
هل هذا كل المال ؟
مع السلامة، بيرت
كنت قريبا جدا من الحصول على الالفان
وكان لدى القليل من الوقت
كان لابد ان تدفع
لرعاة البقر مال اكثر مافريك
من حسن حظك
انا لا اهتم بسخيف مثلك
لكن أذا لم تفعل ما فعلته هناك
كنت تركتك حيا
لكن الان لن افعل
حدث لى هذا قبل ان افقد الوعى
وافقت
وربما لا
هذا يكفى يالهى
لقد قلت كل شئ
إذ امكنك ان تخرجنى من هذا
لا اقصد أن اكون
وقحا لكن
شكرا لك يالهى
حسنا، أولي
يمكنك ان تتوقف الان
أولي، يمكنك ان تتوقف
عليك التوقف
هذا هو حصانى
لا تذهب، أولي
إبق هناك
لا لا تركض
ها أنت بريت مافريك
بطلى حيا
تبديين سعيدة برؤيتى
بالطبع أنا سعيدة
كيف هربت منهم ؟
لست رجلا كاملا بعد الان
جميلي الجميل الرجل المثالي.
لم اكن اريد قول هذا مباشرة
لكن أتسائل هل
يمكن أَن تقرضني 4.000$؟
لقد كنت أخسر فى البوكر الايام الماضية
ذلك يعني بأنك لا تستطيعين الدخول
لو كان معى لكنت أعطيتك
لكن انا ينقصنى الفان دولار
وقلبي الصافي الفقير
حزين من أجلك
هذا النبيذ للفلاحين
حسنا سيدة بارنسفورد
كونى صافية كما انتى
وساعود اليكى لاحقا
الهنود الهمج
اليس ذلك خطرا ؟
هذا بدائى
. . لكني أَحب القتل
اعذرنى سيدى
هل يمكن ان اتحدث معك ؟
هل تعرف من أَنا؟
لكن اعرف من انا
مافريك من شئون الهنود
هو يعتمد عليك
يوسف وشى بك
لا اعرف احد بهذا الاسم
ذلك ما قاله لى عندما
بدات التحرى عن عملية القتل
لكن عندما ذهب الى السجن
اعترف وانت ستفعل مثله
لكن أنا لست امريكيا
القتل قتل دوكى
ستسجن عشر سنوات على الاقل
وتدفع غرامة ستة الالاف دولار
ستة ؟ انتظر اتنظر
لدى ستة الالاف ساعدنى
اتعرف عقوبة رشوة
مسئول الشئون الهندية
لا ارجوك انا ذاهب لوطنى
خذ الستة
ارجوك خذهم -
حسنا -
المحاكم مليئة بالقضايا
ساعطيك استراحة
لا تضرب هنود أخرون
اعذرونى
هل تعرض احد لحادث
هل بالإمكان أَن أَتكلم م عك؟
أعذرونى ايها السادة
حظا سعيدا
أنسة انابيل
لدى شئ لاريك أياه
إغلقى عيناك
أصبحت مشتركة فى اللعبة
أَنا في اللعبة
الافضل ان تصمتى
طيبتك ليس لها نهاية؟
على ما يبدو لا
السماء ستقبلك لهذا سيد مافريك
لقد ادركت شئ
لا ذنب لكى فى هذا  اليس كذلك ؟
انت  لا تقاومى
اذا ربحتى وهذا امر ضعيف
اتوقع خمسون بالمائة
أذن انا اتوقع خمسون بالمائة
أيضا اذا ربحت انت
ربما علينا ان نعتبر هذا قرض
دعه يذهب
كيف جئت هنا ؟
أخبرني
لا أخبرنى أنت
لماذا قلت انك لن تدعنى
أدخل تلك اللعبة
من يحاول أيقافى ؟
أتعرف ساكون سعيدا باللعب معك ثانية
حسنا انت فقط السعيد
تعال
دق الجرس
مرحبا بكم في سفينتي
. . لورين بيل
ومرحبا بكم فى المرة الاولى
بطولة كل الانهار
للعبة البوكر
القواعد بسيطة
نلعب حتى نخسر
الفائز يأخذ كل شئ
اللاعب يمكن أن يأخذ
استراحة ساعة واحدة
أذا خسرت عليك الذهاب
عشرون لاعب
يعنى
تسعة عشر قلب محطم
دعونا نجعلها مسابقة عظيمة
مسابقة عظيمة صادقة
لذلك السبب
أستاجرت أحد أكثر الموظفين
المسؤولين عن تنفيذ القانون الرائعينِ
مارشال زاين كوبير
سيراقب كل شئ
تعال فوق هنا، كوب
شكراً لك سيدى
ايها اللاعبون
أذا احد يضبط وهو يغش
. . سيخسر أجر دخوله
.ويكون ممنوعا
أترون هولاء
هما الوحيدان المسموح بهم هنا
اى احد لا يتبع تلك القوانين
من الافضل ان يسحب
مسدسه أسرع منى
ويعرف كيف يعوم
شكراً لك، سيدى
حسنا أيها المقامرون
تعالوا هنا وأحضروا أموالكم
بعدك
25.000$
هذا صحيح ها هى
ضع توقيعك هنا
شكراً لك، سيدى
ضع توقيعك
حظّ سعيد إليك
ها هى نقودى
أنا ساعتني بها كثيرا
عد اموال هذا
المال موجود بالكامل
انا متاكد من ذلك
الألعاب ستبدأُ خلال عشر دقائقِ
أيها السيدات والسادة
أذا دفع جميعكم 25.000
لكان لدينا نصف مليون
هناك واحد لم يدفع
أعتقد أنه انت
هل أحتاج لعده ؟
لا أعتقد هذا
أصبح الان نصف مليون
هذه الخزانة جلبت
خصيصا لهذه المسابقة
انا من وضع ارقامها
وانا الوحيد التى يعرفها
سيدى المال محمى بافضل طريقة لدى
حان الوقت
أيها المقامرون
أختار منضدتك
ودعونا نلعب بعض البوكر
خمسة آلاف
لقد ربحت
أنا موافق
السادة المحترمون
. . أربعة ملوك
حسنا أيها لشاب دعنا نذهب
انتظر
اللعين كان يغش
إجلس! أنا سأُعالج هذا
عرفت انه كان يفعل ذلك
لا تلمسوا أقراصى
أنتظر ثانية
أين تاخذني؟
أنا لا أَستطيع السباحة
السادة المحترمون،
أسعدنى اللعب معكم
ملوك ضد عشرات ايها السادة
وقت الذهاب للسباحة
قسم الاقراص بين اللاعبين
ايها اللعين
أسف أيها العجوز
أذا لم تكن تمانع
كما تريد -
شكرا سيد كوب -
شكراً لكم،  أيها السادة المحترمون
لعب جيد هاورلد
هاورلد يتقاعد
أربع ملكات
مبروك
اقراصك فى انتظارك فى المنضدة الرئيسية
حظا سعيدا فى اللعبة النهائية
الدور بالكامل
لديه يد جيدة
اوارقه تهزم ورقة بسبعة
إثنتان
ثلاثة سبعات
لكن لا يهزم اربعة سبعات
لماذا لا تذهب لشرب شئ
ستشعر بالتحسن فى الهواء النقى
راقب خطواتك
أَكره أولئك الخاسرين الحزينين
لا تلعب أذا لم تكن تحتمل الخسارة
من الباقى ؟
أنت ياسيدى
والسيدة بارنسفورد والاسبانى
وأذا لم تحدث معجزة
مافريك
عندما ينتهى هذا
أطلب أستراحة ساعة
وابقى مع تلك المنضدة هناك
كنت ساترك لك شيئا
لكن لا شئ معى
كنت لاعب متاز سيدى
سيدتى هذا أكثر دور سعدت فيه بالخسارة
ذلك لك
مبروك سيدتى سأخذ اقراصك
للعبة القادمة
حظ سعيد لك يابنى
اترك أقراصك هنا
وانا سارسلهم للعبة النهائية
مبروك
اللاعبون يمكن ان يأخذوا ساعة راحة
اللاعبون الذين لن ياتوا فى الخامسة
سيخسرون أقراصهم
صباح الخير
آسف
ثلاثون دقيقة لكل شخص
ثلاثون دقيقة حتى اللعبة النهائية
أنه اسرع باربع دقائق
المواقع، سيدى؟
الموزع هنا
اعطنى ألاقراص
15دقيقة كل شخص
15دقيقة حتى اللعبة النهائية
علينا ان نصبح أكثر جدية
أنا ساحضره أذا لم تمانع
لدينا قواعد بخصوص وجود هذا
داخل السفينة
تلك بندقيتي
هل هى بندقيتك ؟ -
نعم أنها لى -
هل تستطيع السباحة ؟
لا هى تستطيع وهى بندقيتها
وهذا؟
هل هذا لها أيضا -
كنت أحمله لها صباحا -
هل هذا زوجك ؟ -
ماذا ؟ -
ماذا عن مركب صغير ؟ -
مركب صغير ؟ -
تبديين فاتنة سيدة بارنسفورد
فى الخامسة صباحا
خمس دقائق سيد مافريك
الموزع
أبدا بتقسيم أقراص مافريك
يبدو انه لن ياتى
حسنا ياسيدي
إنتظر
حسنا أيها الموزع
يمكنك أن تبدا اللعبة
الف وزيادة أثنان
انا سارى الالفان التى لديك
هل يمكن أن اراهن بكل شئ أملكه ؟
سازيد عليه ب 12 الف
لا استطيع مجاراة ذلك
انا خارج هذا الدور
أعتقد أنى أبدو غبيا
انا موافق
انهم زوج من الستات
اذا هزمتى هذا
فانا خاسر
ليست فرصة غير سارة كليا
أَنا خارج اللعبة
أَنا خارج
جعلتنى أخسر
نعم أنا فعلت
انا لم افعل اى شئ من أخطائى
لم ألف شعرى
لم أنقر اسنانى
أنتى حبستى أنفاسك
لا لم أفعل
هل حبسته ؟ -
نعم -
هل ؟
ارايتى ؟
آسف
فى العادة
عندما تنفعلين
تنتفسين بصعوبة
كيف عرفت هذا
انا سادعى باننى كنت العب
بمال شخص أخر
لن تجدى صعوبة فى هذا
أنتى حبستى أنفاسك
إدفع
دورك الان لبدء اللعبة
سأبدا بــ 5000
اناسأرى خمستك
وأزيد عليهم خمسة
عشرة الالاف لك سيد مافريك
موافق
وخمسة لى
البطاقات؟
بطاقتان، من فضلك
سيدى؟
إثنان
بطاقة واحدة، لكن ليس منك
اخرج الموزع من هنا
اريد موزع جديد
ورق جديد وخلط ورق جديد
أنا أسف هذا لا يسمح به
لكن يمكنك ان تاخذ موزع جديد
أذا اردت
فى تلك الحالة اريدك ان توزع انت
ورقة واحدة من الاعلى
أَحب ذلك
الثقة متبادلة
العميد البحري عِنده أربعة من نفس النوع
انجل له تسلسل ورقي صغير. . .
ولا اعرف ماذ يملك مافريك
يعود الأمر لك
ساراهن بكل شئ
رهان العميد البحري 25.000
أنا سأرى الـ25
اعتقد أننا متعادلان
انا سارفع بكل شئ أملكه
ذلك نصف  مليون إلى الفائزِ
هذا يجب أَن يغطي العميد البحري
الن تنظر الى بطاقتك ؟
لا حاجة لذلك
على ماذا تلعب أذن ؟
إنظر إليها
كنت سانظر الى بطاقتى لو كنت مكانك
هذا نصيبك من المال ؟
أَي نوع من بوكرِ تلعب؟
إنظر إلى تلك البطاقة
وقت روية البطاقات سيدى
ارنى بطاقتك
عندي زوج صغير
ثمانيات
. . وثمانيات
شكراً لكم
الن تنظر؟
كيف ستعرف اذا كنت ستستطيع هزيمة ورقى ؟
ورقة بعشرة
ورقة جاك
ورقة للملكة
ورقة ملك
التسلسل الملكي المحتمل
الهدوء
ربحت
تغش ايها اللعين
أنتم جميعا بخير؟
انا لا اصدق اننى سحبت تلك البطاقة
هل اخبرتك عن الصحراء ؟
أنت تثرثر
امنك لا يساوى شئ
كل شخص لديه بندقية
السيدات والسادة
سنقدم نصف مليون الى فائزنا
السيد مافريك
اريد تهنئتك
لقد لعبت لعبة جيدة
اتمنى ان تطول تلك اللحظة
لكنى ارى تلك الكمية من المال
فساخذها
انا ساندم على ذلك
لكنى سأخذه بالرغم من ذلك
تفضل بالنزول
هذا ليس الوقت المناسب لشجاعتك بيرت
اذهب لاسفل الان
أنت أيضا ايها عميد بحري
سأخذ حقيبتك
أبعد يديك عنها
إبتعد عن هنا
أنزل هيا
أيها اللعين
لقد تعبت للحصول على هذا المال
سأتى خلفك
أنا سأَبحث عنك
سيكون الامر صعبا عليك
ذلك مالي -
كان مالك -
انا لا اريد ان ارى احدا ينظر تلك الناحية
إحضر بندقيتِي
هو يتوجه إلى قارب النجاة
أوقفه أذن
تحرك
أنا سأَقتل ذلك اللعين
ها هو هناك
دعه يذهب
هذا الرجل انقذ حياتى مرة
انا يمكن انا اربح مال اكثر دائما
على أية حال
اكتشفت ما جئت من اجله
اذكرك ان هناك نصف مليون فى
تلك الحقيبة التى أخذها اللعين
هذا يحزننى
لكنها نصف مليون
انه مال فقط اليس كذلك ؟
نعم
مال فقط ؟ -
لا يستحق قتل رجل من أجله -
انا لن اقسم اننى لن اواجهه
انا ملعون
دعونا نشرب نخب بطلنا
بطلنا
قَصدت إعطائك هذا
أَخذته منك على المسرح
أعتقد اننى يجب ان ارجعه اليك
قصدت أعطائك هذا الزر
أخذته منك عندما كنا مع الهنود
أنا بحثت عنه
هل ستفتقدينى؟
هل ستفتقدنى؟
ستفتقدينى
كيف تعرف هذا ؟ -
حبستى أنفاسك -
لم أفعل
ربما فعلت
من الافضل ان اعد أشيائى
أراك في أبيلين
نيو أورلينز، أليس كذلك؟
أيضا
اين كنت ؟
كان لابد ان اقول مع السلامة.
انا لم ارد ان يعتقدون اننى اهرب
ولقد اخذت طرق متعرجة
لاتاكد ان لا احد يتبعنى
أعتقد باننا كنا فى هذا سوية
انت تربح لا افعل شئ
شخص اخر افعل ما فعلت
لماذا لم تخبرنى
ان انجل فى هذا الامر ايضا
اذا ربح أنجل،
كنا سنتقاسم المال بنفس الطريقة
السبب فى احضاره
لابعاد مافريك عن اللعبة
لقد فشل فى هذا
الميت اللعين
أنا لا أَحب الأسرار
أذن من المحتمل ان لا تحب هذا أيضا
انا لا اعرف لماذا هذا
ربما طبيعتى الطماعة
. . قررت
أن لا أتشارك معك
اجعله مؤمن
إجلسوا، أيها السادة
دعونا نصبح مرتاحيين
أنزلوا أيديكم
أَعترف،لقد خدعتني
العديد لا يمكنه ذلك
لكنك أنقذت حياتى
لذلك ام ادعه يقتلك
إضافة
كل شخص يعرف حقيقتك الان
كل عمل حياتك
أنتهى
هل كان الامر يستحق ؟
حصلت على لا شيء
لتفتخر به
ما قلته حقيقى
تنازلت عن كل شئ محترم فعلته
لهذا المال
أنت لا تستطيع تركي حيا
لا اهتم أين ستذهب
فى ليلة سترتاح
. . وأنا سأَنتظر
انت لاتستطيع ان
تتسلل من فوق جثة ياكوب
ليس بعد الان
أنت عجوز وهرم
أذن ماذا ستفعل
ربما اعدل شئ
سادع كل واحدا منك يقاتل الاخر
انا ساترككم للقرار
انه كما يقولون
لقد خنتنى مرتين
انا لم أقتل بدم بارد طوال حياتى
ولن افعل
حتى أجد مافريك
قلت العجوز الهرم ؟
هل بامكانى ان اقترب من جثة ؟
لديك نصف في تلك الحقيبة
وبندقيتك على بعد 8 أقدامِ بعيداً
لست ذكيا
لست ذكيا على الاطلاق
أعتقد هذا
من السهل معرفة من ربح
هل ضربت العميد البحري
في الظهرِ؟
لا. الفكرة جيدة، لكن لا.
استمتعت بهزيمة هذا اللعين
لا يوجد مكان فى البوكر للاحتيال
لن يستطيع الغش فى الاوراق
فى هذا الجزء من المسيسيبى
كان ابى العجوز يقول دائما
ليس هناك عمق اكثر من عمق إنتقال
التجربة الدينية
الا غش الغشاش
انا لم اقل هذا أبدا
أسأت إقتباستى كل حياتى
لقد أسات لكلامى الرفيع ؟
لقد أكتفيت بهذا
ما كنت تقوله لى دائما
أخرس كان لابد من تحسين هذا
أخرس
توقف يابى
لقد جهزت أشياء للاحتفال باخذنا المال
أعطِني واحد
تلك جيدة ؟ -
حقا -
أمعك كبريت
بريت، كوب، كل شيء بخير؟
السيجار، البراندي
الماء الحار، المناشف؟
نادينى اذا احتجت شئ -
حسنا سيدة دى -
بالتأكيد أمل
أن يلائمك هذا القميص
هو من افضل خياط
فى سان فرانسيسكو
أليست طيبة؟
اللعنة على القميص
لكنها تسرقنا
أنظر الى هذا مال كثير هنا
وبندقيتك على بعد 6 أقدام منك
ثمانية
يالها من عائلة رائعة
كيف عرفتنى ؟
كيف عرفتى كل هذا ؟
لديكم الكثير من الاخطاء
كلاكما نفس الطول والبنية
كلاكما.
يقبلنى بنفس الطريقة
تسحبوا المسدسات بالسرعة نفسها
تقولون الكلمات الخاطئة لابهار الناس
لم نفعل هذا
وأضافة هذا
التشبهات رائعة
من رايى  اعتقد ان على
السيدة ان تحضر ماء اكثر سخونة
بريت يابنى اتعرف الى ماذا انتهى الامر ؟
ماذا -
قميص حريرى بنصف مليون دولار -
لا
قميص حريرى بربع مليون
لان ابى العجوز قال لى
لا تضع البيض فى سلة واحدة
هذا شئ قلته
لذلك لدى صندوق لك -
صندوق -
الاخر جعلته ثقيل مرتين
أوه، بريت،
ذلك  هو ولدي
لماذا الاولاد أذن ؟
أعد الصندوق
كن ضيفى
حذاء رائع
أنا لا أَعرف لماذا تركت
النصف الآخر في الحقيبة
أنا اعرف
وانا كذلك
سيكون هناك الكثير من المرح لاستعادته
برات -
نعم يا سيدي؟ -
هناك شئ اريد معرفته
كيف اتيت بهذا الاس فى اللعبة ؟
لن تصدقنى
أَنا أبوك
ساصدقك
السحر
السحر؟
اصدقك
شكراً